Dans cette vidéo, vous apprendrez
comment modifier les métadonnées du
modèle de feuille de flux dans le
centre d’administration Dragon pour
mieux soutenir les flux de travail
infirmiers dans votre entreprise.
En tant qu’administrateur(-trice),
vous pouvez modifier les paramètres
clés qui façonnent la documentation
clinique, notamment en éditant les
lignes de service, les rôles et les
types de modèles, ainsi qu’en activant
ou désactivant le mode Ambiant.
Avant de commencer, vérifiez que vous
disposez du rôle d’Administrateurs
Dragon.
Votre environnement est entièrement
provisionné, votre connexion DSE est
configurée et vos schémas de feuille
de flux ont été exportés sous forme de
fichiers JSON.
Vérifiez également que l’identifiant
de l’environnement est correct et que
le téléchargement de votre schéma est
terminé.
Commençons.
Premièrement, connectez-vous au centre
d’administration Dragon.
Dans la section Dragon Copilot,
sélectionnez « Infirmiers ». Puis
confirmez ou choisissez
l’environnement dans lequel vous
souhaitez effectuer vos mises à jour.
Ensuite, sous Outils et configuration
infirmiers, sélectionnez
« Gestionnaire de feuilles de flux ».
C’est ici que vous gérez et mettez à
jour les modèles de feuilles de flux.
Sélectionnez un ou plusieurs modèles;
une fois sélectionnés, la barre
d’outils active les options d’édition.
Sélectionnez « Modifier » pour ouvrir
le panneau des métadonnées à droite.
Ici, vous pouvez mettre à jour la
ligne de service, le rôle et le type
de modèle.
La ligne de service et le rôle peuvent
inclure plusieurs valeurs, tandis que
le type de modèle ne permet qu’une
seule sélection.
Ajustez les champs selon les besoins
pour correspondre aux flux de travail
de vos équipes infirmières. Une fois
vos modifications terminées,
sélectionnez « Enregistrer les
modifications ». Le tableau du
gestionnaire de feuilles de flux se
mettra à jour automatiquement pour
afficher vos modifications.
Vous pouvez également utiliser le
gestionnaire de feuilles de flux pour
activer ou désactiver le mode Ambiant
pour des modèles spécifiques.
Si un modèle a le mode Ambiant activé,
l’option Modifier vous permettra de le
désactiver; si le mode Ambiant est
désactivé, l’option Modifier vous
permettra de l’activer.
Lors de la sélection de plusieurs
modèles avec des statuts Ambiant
mixtes, l’option devient inactive.
Veillez donc à ce que tous les modèles
sélectionnés partagent le même statut
si vous souhaitez les mettre à jour
ensemble.
Modifier les métadonnées des feuilles
de flux garantit que la documentation
clinique reste pertinente, précise et
alignée sur les flux de travail de
votre entreprise – améliorant ainsi la
cohérence et la qualité des données.
Merci d’avoir regardé !